من واقع الحياة
السلام عليكم مشاهدي قناتنا الكرام
السرعة في إنجاز العمل لا تعني أبدا أن العمل لن يكون مُتقنآ
فأصبح إيقاع الحياة في العصر الحديث أسرع بكثير من ما مضى
فيستوجب أن يكون الإنسان قادر على تطوير نفسه
ومواكبة الحياة اليوم
فعملية الأداء البطيئة في العمل لا تتوافق مع طبيعة الأشياء اليوم
وفي هذا الفيديو سنقدم لكم
أسرع العمال في العالم الذي يمكنهم القيام بأمور شديدة الدهشة !!
يعشق الأطفال المارشملو لطعمه اللذيذ
هنا يصنع هذا الرجل المارشملو بسرعة فائقة
يبدوا وكأنه يلعب لعبة بالفعل
يقوم هذا العامل بتغليف العجلات بشكل رائع للغاية
فأنجز عمله بسرعة كبيرة
فكيف قام بذلك الامر
يقوم هذين الشخصين بنقل مجموعة من البراميل باستخدام البرميل نفسه
فيقوموا بدحرجته بمهارة كبيرة إلى حيث ما يريدون
مما سهل عملية نقلها للغاية
الجميع يحب الكعك وله طرق مختلفة فى التصنيع
انظروا إلى هذا الشخص
يقوم بسكب خليطه فى هذه القوالب بسرعة وبدقة كبيرة
فيا له من إتقان
يتجمع الناس فى مطاعم الاكلات السريعة
والعمال بها يعرفون جيدآ كيف يعملون بسرعة ومهارة فائقة
يقوم هذا الشخص بتقليب البيض بسرعة فائقة
مشاهدة الأفلام الأجنبية الأصلية جيدة
يمكنكم استماع صوت الممثليين وتعلم لغة جديدة
لكن الكثير من الناس يفضلون الأفلام المدبلجة
هنا يأتي دور الممثلين الصوتيين بتأدية ذلك
يتم منحهم الحرية الكاملة فى طريقة الأداء والتعبير
فى تجسيد صوت الشخصية الحقيقية
ولكن بعضهم يبدع فى ذلك
ولا يقتصر أدائه على التعليق الصوتي فقط
بل على الرسوم المتحركة أيضآ
أدى هذا الشخص العديد من أدوار الشخصيات المشهورة
مهارته لا تتكفل فى التكلم بأصوات مختلفة فقط
بل أنه قادر على تقليد أصوات أخرى
مثل أصوات الحيوانات وأصوات محركات السيارات
وغيرهم من الأصوات الغريبة
فهذا فوق العادة بالفعل
دائمآ تكون الفنادق نظيفة جدآ
لأن ذلك يساعد فى جذب عدد كثير من النزلاء لهذا الفندق
يقوم هذا الرجل بتطبيق المفارش بطريقة سريعة للغاية
فمن الممكن أن يقوم بتطبيق جميع الأشياء حوله فى بضع دقائق
يقوم عمال البناء بالكثير من الاعمال الشاقة
فإذا أرادوا تغطية سطح منزل فسيحتاجون يوم كامل على الأقل
لكن تمكن هذا الرجل من فعل ذلك الأمر فى بضع دقائق فقط
يقوم هذا الرجل بتنظيف هذه الشجرة من فروعها باستخدام هذه المغرفة الكبيرة
فيعمل ذلك بسرعة لا تصدق
فقد صنعت هذه المغرفة خصيصآ لذلك الامر
لكن استخدمها هذا الرجل بشكل أفضل
فيا له من شخص ماهر
يتم فى هذا المصنع تغليف اللحم على هذه الآلة
تقوم هذه الفتاة بوضع اللحم على الخط المحدد
لضبط طول القطعة بسرعة فائقة
تجتمع الكثير من العمالة للبناء
فجميع مراحله تحتاج إلى عمالة من ذوات الخبرة فى الأشياء المختلفة
فلذلك لا تكون عملية التشييد سريعة للغاية
بل تتطلب بعض الوقت لفعل ذلك
ولكن انظروا إلى هؤلاء العمال الذين يعملون بسرعة كبيرة كالآلات
التعامل مع الزجاج يحتاج إلى الكثير من الهدوء فى العمل
يقوم هذا الرجل بتقطيع الزجاج إلى دوائر بسرعة ومهارة فائقة
ودون إحداث أي ضرر
فيا له من عمل رائع
تكسير الحجارة أمر صعب للغاية
فيستخدم له الكثير من الآلات لتكسيره
لكن هنا يقوم هذا الشخص بتكسير الحجارة
فى دقائق معدودة
ويقطعها بالحجم المطلوب وبالسرعة المطلوبة أيضآ
لا تفكر فى فعل ذلك على الاطلاق
سواء فى المنزل أو الشارع أو أي مكان أخر
يقوم هذا الشخص المحترف صاحب الاسنان القوية جدآ
بتقشير البطيخ بأسنانه
فهذا العمل يبدوا وكأنه عملآ جنونيآ بالفعل
ولكن انظروا إلى سرعته فى فعل ذلك الامر
البيض دائمآ موجود على المائدة
تقوم هذه الفتاة بتقطيع البيض إلى قطع صغيرة جدآ وبسرعة كبيرة
تقطع هذه السيدة الخضروات باستخدام هذه القطعة الخشبية المجوفة
ولكنها تقطعها بسرعة كبيرة جدآ وبإتقان
يعاني الكثير من الناس عندما يستخدمون مسمارآ ومطرقة لفعل شىء ما
فيكون الامر فى غاية الصعوبة لهم
لكن هذا الرجل يمكنه أن يفعل ذلك بكل سهولة دون أي خطأ
فإياكم محاولة تقليده فهو أمر خطير للغاية
الشاورما من الأطعمة اللذيذة للغاية
يتناولها الكثير من الناس لطعمها المميز
فهى من الأطعمة السريعة المنتشرة فى كثير من المطاعم
فيتناولها الناس بكثرة
ولذلك فعلى الطاهي العمل بسرعة كبيرة جدآ
حتى يتمكن من تلبية كافة الطلبات
يقوم هذا الطاهي بتجهيز الشاورما بسرعة لا تصدق
فلديه سرعه كبيرة جدآ
يستهلك الخبز الكثير من الجهد لتحضيره
انظروا لهذا الرجل الذي يقطع الخبز بطريقة سهلة للغاية
فلا يستغرق أي وقت فى تقطيعه وتحضيره
عند العمل فى فندق لابد وأن تكون طاهي متميز بالفعل
فالأمر فى غاية الصعوبة
لابد وأن تتحلى بالسرعة والاتقان والابداع فى العمل لتلتحق بذلك
فيتم انتقاء الطهاة بدقة متناهية
انظروا إلى هذا الطاهي وطريقة تحضيره الطعام
فهو لا يقوم بالأمر بالطريقة التقليدية
بل ابتكر هذا الأسلوب فى العمل من أجل التماشي مع متطلبات العمل هناك
الكراوسون من الأطعمة اللذيذة للغاية
ويمكن طهيه بسرعة أيضآ
لكن كم يمكنك من الوقت لتحضير 500 قطعة كرواسون
فيقوم هذا العامل بتقطيع الكرواسون بسرعة كبيرة جدآ
فيستغرق تقطيع ال500 قطعة كرواسون دقيقة واحدة فقط
الرسم أحد الهوايات التي يحبها الكثير
فيستخدم فيها مجموعة من الألوان الكثيرة الدقيقة جدآ
فهناك بعض المحترفين الذين يبدعون فى ذلك
هذا الفنان الموجود أمامكم
قد يكون أسرع الفنانيين فى العالم
سرعته رهيبة جدآ واتقانه لا خلاف عليه
فيقوم برسم كل ذلك فى دقائق قليلة جدآ
فيا له من عمل مدهش ورائع
شكرآ لكم مشاهدي قناتنا الكرام وإلى اللقاء
مع تحيات يوسف عبدالله